
1ª abordagem:

fazer a minimização da soma das distâncias entre cada ponto e uma certa classe x e depois dizer que a norma de yn - ym tem que ser menor que uma referência epsilon

- utilizando este método, apesar de certo modo funcionar, é muito pouco fiável, uma vez que o epsilon precisaria de variar com a distância entre classes e com a amplitude do noise.

Distancia minima
distancia ao centroide

2ª abordagem:

REFERIR CUMMINGS e coisas do género no relatório

Utilizar um método qualquer de clustering, como a logistic regression, para criar retas de separação entre as várias classes. Depois de termos a separação entre as várias classes podemos fazer uma média ou algo do género para aproximar os vários y num só ponto que corresponderá a a, b ou c


3ª abordagem:

Dividir pelo termo proporcional dos vizinhos + 10^-6

4ª abordagem:

Dividir pelo termo proporcional dos vizinhos ao quadrado + 10^-6


-----------  Coisas para meter no relatório: -----------------------------
MOSTRAR QUE AS FUNCOES SAO CONVEXAS
Gráfico do erro em função do ro

COMPARAR COM A NOSSA ABORDAGEM POR CLUSTERING <--- o prof tem expectativas

Ele quer que digamos todas as conclusões que chegámos do problema e da solução, tipo:
- a,b e c mais próximos implicam que o ro seja menor e vice-versa;

Comentar como é que os nossos métodos reagem se alterarmos um pouco o problema (Flexibilidade dos métodos)
	Exemplo: dizer que a 'a' e 'b' têm 5 de distancia, qual dos métodos permitem ter melhorias com mais informação
		- K-means era mau neste caso, mas o nosso método não

Falar dos limites dos métodos: Quando é que eles começam a falhar (tipo a que proximidade de a,b e c é que o método começa a falhar, limites do ro, etc)

Fazer gráfico do método com o ruído. Comentar a partir de que ponto é que o aumento do ruido estraga o método.

Falar sobre o cvx: O cvx é bom para testar formulações de problemas, mas não para problemas especificos, por isso se quisessemos tornar o método mais rápido, uma abordagem seria criar o nosso proprio método de minimização 

Relatório 4 páginas, template na página

No caso do momento, é um bom método caso não haja um nº inicial de classes


---------------------------------------------------------------------------

A FAZER:

- Tentar resolver o problema com clustering (K-Means ou outro)

- Fazer média dos clusters dos 3 pontos obtidos pelo logaritmo

- Invés de fazer 5 vezes o cvx e determinar o logaritmo, depois de aplicar a 1ª vez o método fazer as combinações de 3 com todos os pontos e comparar com o método acima




